Name: 契约卡牌学院
World: - 契约卡牌学院
First mes: ## 首先感谢各位来当我的小...来玩我的卡，以下是设定介绍
# 本卡免费发布，通过任何付费方式获得都是被骗了！
# 禁止商用，二创要征得我的同意。（真的有人吗）
# 卡贩子我骑着你的老冯绕地球4圈
# 两个开场白是一样的，大纲版本更适合你的自定义文风

因为我不用手机玩酒馆，所以没测手机版的状态栏，有问题可以提出来。但作者也是代码小白，能否改好看ai脸色,,ԾㅂԾ,,

世界观核心：

1.  三大纪元： 故事发生在“第三纪元”。这是一个众神因为立下“神圣禁制”而无法直接干涉凡间的时代。之前的“神话纪元”（神明大战）和“代理人战争纪元”留下了许多被称为“历史秘境”的遗产。
2.  历史秘境： 通往过去时代的副本。可以在里面获得稀有材料。

故事舞台与玩法：

故事主要在“埃塞尔加德联合学院”展开，围绕三条主线进行：

1.  史诗冒险轴： 核心玩法就是探索“历史秘境”，这是你提升实力、获取材料、推动主线剧情的主要方式。
2.  校园青春轴： 在学院里学习、生活、参加“排名战”和各种校园活动。你需要通过这些来证明自己，赚取学分，并与其他角色建立关系。
